تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الشيطان=
=الحلقة 8=
تعال إلى هنا، شين وانغتشين!
♪الرياح الشمالية تهب على
أرض الصقيع♪
يا إلهي!
(السيد الشاب ليس لديه مشكلة
في لمس الناس الآن؟)
♪ومع ذلك فإنه يترك الجروح عليّ♪
♪الحب من الصعب فهمه
في هذا العالم♪
♪الشوق للحب هو الشعور الأطول♪
ماذا تعتقد؟
هل أنا رائع؟
نعم!
كم هو رائع جلالتك!
كل التحية لجلالتك!
(كيف فعلت ذلك...)
كم هو رائع جلالتك!
كم هو رائع!
لا تتفاجأ، شين وانجشين.
لقد رأيت دائمًا الثعلب العجوز وزوجته
أفعل ذلك.
سوف تعتاد على ذلك بعد ذلك.
كل التحية لجلالتك!
كم هو رائع!
♪حتى بوصة واحدة منه تبدو سخيفة♪
(إنها تبدو بخير.)
الجميع.
ابتداء من اليوم،
نحن جزء
من تحالفهم.
حصن أوو
ومدينة مويوان
سوف نجمع قوانا ونسعى جاهدين
لفعل الخير لجميع الكائنات.
عظيم!
♪في مقابل وجهي المتعب♪
هذا مدهش!
(سي مينغ، 2 إلى 1، شين وانغشن، 7 إلى 1)
إنه كله لي!
سي مينغ.
يتقن.
اسرع، انظر إذا كان هناك أي شيء خاطئ
مع تشكيل الروح الشيطانية!
يتقن.
لا يجمع هذا التشكيل
إلا هالة الأرواح الخافتة.
لا يوجد شيء غير عادي .
لقد أصبحت حية.
هذا مستحيل.
من هو؟
منذ مائة عام،
لقد خاضت طائفتنا قتالًا عنيفًا
مع شيطان القط.
وفي النهاية، تم قتلها.
ثم دمرت جوهر شيطانها،
تحول إلى رماد.
هل تقصد؟
ظل هذا الأنبوب المصنوع من الخيزران مظلمًا
لمدة قرن من الزمان،
ولكن اليوم...
طالما بقي جوهرها الشيطاني، فإن
هالتها لن تتشتت.
لقد ظهر ضوء خافت.
هذا الشيطان ليس إلا شريرًا.
مهما كان الأمر، فلا بد من القضاء عليها.
نعم سيدي.
ماذا حلمت به؟
لماذا أشعر بالخجل؟
لا،
أشعر بالحرج.
لا...
ما هو هذا الشعور؟
توقف عن التفكير في هذا الأمر.
لا تقع ضحية لإغرائه.
أنا رئيس بعد كل شيء.
(هذا الحلم...)
حسنًا،
هل يبدو جيدا علي؟
نعم، إنه كذلك.
(لماذا شعرت بهذا الأمر الحقيقي؟)
مع السلامة.
جلالتك.
ما الذي تعاني منه بالضبط؟
منذ الحلم بهذا الفاني،
لقد سمعت أشياء
وجسدي لا يستطيع التوقف عن الحرق.
هل تقصد السيد شين؟
جلالتك.
ينظر.
هل حلمك
هل يبدو مثل هذا؟
هذا صحيح.
لقد بدا بالضبط
مثله.
جلالتك.
حسنًا،
هذا ليس مرضا.
يعتبر
تعويذة.
يُطلق عليه اسم Flirty Spell.
تعويذة المغازلة؟
شين وانغشن.
أيها الرجل الحقير.
توقيت مثالي.
ماذا...ماذا تضحك عليه؟
انت تبدو
مختلفة تماما اليوم.
يتكلم.
ما هي التعويذة الشريرة التي استخدمتها؟
للوصول إلى حلمي؟
لقد وعدت بالوقوف بجانبي
في السراء والضراء.
ومع ذلك فإنك تنحني إلى أسفل خلف ظهري!
حلمت بي؟
هذا صحيح.
ماذا حلمت به؟
حسنًا...
صادم!
تحاول التطفل على حلمي، أليس كذلك؟
استمع هنا، شين وانغشن.
لا أعتقد أنك تستطيع التحكم بي.
اسحب تلك التعويذة الشريرة على الفور
أو لا تلوموني
لتجاهله رابطتنا.
رابطتنا؟
ماذا تفعل؟
أنت... أنت تعرف جيدا
ما اتحدث عنه.
ما هو الرابط؟
♪أوراق المظلة تتساقط♪
♪ظل وحيد تحت القمر♪
♪نسيمة مسائية منعشة♪
♪تلك الهمسات♪
♪لا يزال صدى♪
♪في قلبي♪
♪شمعة خافتة، ليلة طويلة عاصفة♪
♪عطر الزهور يملأ الحديقة♪
(تقصد،
طالما أنني أرجع جوهر الشيطان،)
(أنا استطيع...)
عندما يتحرك نجم لوان الأحمر الخاص بك،
وبطبيعة الحال فإن القوة الإلهية
سوف تتوقف عن العمل.
في ذلك الوقت،
مثل الباقي،
ستكون حرًا في الاستمتاع بالحب البشري
وجمال هذا العالم.
وهذه هي طريقة الطبيعة.
اتبع مساره
للعثور على الفرح الحقيقي.
♪المناظر الطبيعية التي لا أستطيع الوصول إليها♪
♪أنت خيوط لا تعد ولا تحصى♪
♪ حلم لم ينكسر ♪
للاستمتاع بالحب البشري
♪سكران ولكن مستيقظ♪
واستمتع بجمال هذا العالم.
أستطيع أن أحملك الآن.
♪أين فقدت اتجاهي؟♪
♪لم يبق سوى الفراغ♪
♪أرق، بلا نوم، افترقنا♪
♪كما ينمو الحزن ببطء في الداخل♪
♪الدموع لا يمكن أن تشفى، والابتسامات لا تزال تؤلم♪
♪لأن قلبي معك♪
♪نظرتك أذابت الضباب♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪إذا تمزقت السماء الصافية
بالعاصفة والمطر يومًا ما♪
♪الدموع سوف تتدفق♪
♪سوف أظل أنتظر هنا دون أي ندم♪
♪انتظر عودتك لفترة طويلة♪
♪تذكّرني الشمس الغاربة بك♪
♪في الصحراء الكهرمانية،
تبتعد والدموع في عينيك♪
♪سأرحب بك مرة أخرى في ثوب أحمر♪
♪الانتظار إلى الأبد دون أي ندم♪